Downloaded From MoviesMod.Org
Nem tudom, igaz-e… Ó!
A fenébe!
Biztos kiszakították a ketrecet. Megnézem…
Jól van, édesem! Figyelj csak! Ülj le,
igyál egy kávét, én intézem a tyúkokat.
Eladhattuk volna a fejlesztőnek.
Komolyan mondod?
Tudod, mi zavar?
Hogy Will Richarddal dolgozik.
Azok után, hogy megfenyegetett.
Talán azt hiszi, így tarthatja kordában.
Miért? Úgyse sikerül.
Végeztem.
Nem hagyom, hogy Richard vagy bárki
döntsön a földünkről.
Megoldom.
Hogy?
Van egy ötletem.
Most nem akarok róla beszélni,
mert még mindig… De ha a tervem bejön,
azzal minden helyreáll.
Szóval, csak adj pár napot!
Oké.
-Megyek, keresek drótót a garázsban.
-Ú!
Jól van. Én addig itt ülök, és kávézom.
A tyúkommal.
A texasi egyetem meccsét nézed?
Ez a zóna és az emberhátrányos védekezés
kombinációja. Bámulatos.
-Beveted a Vastagszarvúaknál?
-Ö… igazából találkozom a
képviselőjükkel a börzén.
Először jönnek el hozzánk,
és szeretnék bekerülni a képzésükre.
Azért nézem a játékukat, hogy hogy lássam,
hogy védekeznek, hogy támadnak, és öh…
Untatlak, igaz?
Nem. Nem, én csak öh…
Boldog vagyok, hogy az
öcsém újra magára talált.
Kérlek! Húsz perccel
vagy idősebb nálam. Oké?
-Ja, minden perc számít, öcsi!
-Ó!
Elég!
Indulnunk kellene.
Van időnk.
Én ma nem késhetek el.
Segítek felállítani a börze standjait.
Ha rosszul megy, nem tudok majd figyelni
az utolsó autós vizsgára.
Oké. Jó, indulunk.
Köszi.
Mi az?
Semmi.
É… én csak…
Szeretlek.
ÉN ÉS A WALTER FIÚK
SILVER FALLS KÖZÉPISKOLA
Mit csinálsz?
Ö… a videojátékomon dolgozom.
A dizájnt tervezem.
Hű! Ez elég lenyűgöző. Tudod?
Ja, mindegy. Mit akarsz itt?
Hát, csak veled akartam lógni,
de most látni akarom a rajzokat.
-Nem, totál kizárt.
-Ne már!
Jó.
Kicsit belenézhetsz.
Nahát!
Olyan, mint az az…
Quantum Justice film, ami most jött ki,
csak több fantasy vonással.
Már láttad?
Nem. Csak olvastam a könyveket.
-Őt hogy hívják?
-Rajta még dolgozom.
-Asszem nem lesz benne, szóval…
-Ó.
Kár érte. Ő a kedvencem.
Nincs valami más dolgod?
Nem készülsz a beszélgetésre
az Oklahomával?
Igazából apámmal már beszéltünk velük.
Mi? És hogy ment?
Ö… nagyon jól.
Még apám is örült.
Hm.
Büszke volt rám.
Ezt meg kell ünnepelned.
Most,
hogy mondod, szerintem azzal ünneplem meg,
hogy elmegyek megnézni a Quantum
Justice-t. Te is jössz?
-Komolyan?
-Ma nem dolgozol, ugye?
Így igaz, ma nem.
Remek.
Találkozunk este hétkor a mozi előtt.
Dylan!
Ez most egy randi?
-Mi? Dehogyis.
-Ó, igen, bocsi, én öh… Na, mindegy.
Kiley, Kiley, Kiley! Vicceltem.
Randi legyen?
Nem.
Nem tudom.
Oké, akkor majd… eldöntjük a film után.
Jó.
Az utolsó két egyetem is visszaigazolt.
Lássuk… Bejelölted a termeket az
interjúkhoz, igaz? Rengetegen jönnek el,
-és nem akarom, hogy eltévedjenek.
-Ühüm.
Senki sem marad le.
Tökély.
Oké, ezzel elértem a listám végére.
Talán kihagytunk valamit?
Nem. Nem olyan nagy ügy.
Az a baj, hogy nem jön el a Princeton?
-Miss Jacobs szerint jövőre eljönnek.
-Akkor az autós vizsga?
Igazából egész jól megy.
Már csak az utolsó próbavizsga van hátra,
és jöhet az igazi.
-Oké, jó.
-De…
-Alex az.
-Á! Tudtam! Jó, mi a baj?
Azt mondta, hogy szeret engem.
-Ezt már mondta, nem?
-De ezúttal más volt. Komolyan
gondolja, és elvárja, hogy én is
kimondjam.
De kedveled őt, nem?
Igen. Persze, ez nyilvánvaló.
Hát, akkor nem értem, mi a baj. Én
mindenkinek ezt mondom állandóan. Neked,
Skylarnek, a menzás
néninek, amikor sajttorta van…
De akkor is óriási dolognak
tűnik azok után, ami köztünk történt.
Hm, megértem.
Talán később készen állsz rá.
Öhm, igen.
-Mennem kell. Srácok! Fejjel lefelé van!
-Ö… Jackie! Hová mész?
Oké, akkor kezdjük a…
Egy pillanat, mindjárt visszatérünk rá.
Helló!
Tudod,
hogy kiszakították a tyúkól kerítését?
Sajnálom, anya. Többé nem fordul elő.
Tudod, sürget az idő, gondatlanok vagyunk.
Apád már megjavította, de ezt
a nyomást nem mi helyeztük rád.
Igen, anya, tudom.
Nem tetszik,
hogy Richard ennyire sürget téged.
Nem lesz baj, ez csak… Rá kell jönnöm,
hogy vegyem rá, hogy meghallgasson.
-Azt hittem, együtt dolgoztok.
-Ja, én is.
Bocsi. Vissza kell mennem.
Oké, tehát ezek az egyetemek
igazoltak vissza.
Jó, szuper.
Ez jó lista.
-Igen, negyedóránként váltanak.
-Van más suli is, ami…
-Jackie?
-Igen.
-Szia!
Ah! Szóval…
Richard bácsi! Ő itt
Grace, és emlékszel Skylarre?
Á! Igen, sziasztok! Beugrottam, hogy
vegyek valamit elvitelre, de ha már itt
vagy, beülünk egy sütire a Pacsirtába?
Bocsi, készülnünk kell a holnapi
egyetemi börzére.
-Akkor majd máskor.
-Persze.
Nagyon örültem!
-Mi is.
-Akkor miben maradtunk? Negyedóra? Oké.
-Így jó lesz, csak… Koncentráljunk!
A Georgetown? A legtöbben eljönnek, nem?
Na, mindegy, szóval…
-Jó, bocsi. Grace! Ez gonosz volt!
-Nem mondtam semmit! Te voltál.
,,Pénteki barátnő"
vagy,,Ez történt egy éjszaka"?
-Ühüm.
-Ó, a második.
Egyértelmű. A Jerikó falai jelenet.
A nagyival minden évben megnéztük
a szülinapján. Az volt a kedvence.
Clark Gable játéka maga a tökély. Tudod,
most, hogy megjöttek a felmérő eredmények,
választhatunk monológot.
Igen, segítek.
Én is segítek neked.
Kereshetnénk közös jelenetet. Vagy
egyeztethetjük a jelentkezésünket.
Danny…
Igen?
Nem megyek a Tisch-re.
Oké. Jó, értem, semmi gond,
nem muszáj ugyanarra a helyre járnunk.
A Julliard nehéz lesz,
de a nyári képzés után…
Főiskolára megyek itt, Silver Fallsban.
Ó.
Igen, mert így nem lesz diákhitelem,
és pár év múlva átmehetek egy
négyéves üzleti képzésre.
Igen,
de te imádsz játszani. Nem kéne feladnod.
Nem adom fel,
én felső óta ezen gondolkozom.
Ez a tervem.
Jó, de a tervek változhatnak,
és nagyszerű színésznő lennél.
Csak egy darabban szerepeltem. A suliban.
Hogy élveztem-e? Ja, de attól nem leszek
-színész.
-Ahogy mondtad, egy darabban
szerepeltél és csodás voltál. Ha még egy
darabban játszanál,
rájönnél, hogy ezt akarod.
Tudom, hogy mit nem akarok. Egy pasit,
aki jobban tudja, mi kell nekem, mint én.
Hazamegyek.
Oké, jó, ö…hazaviszlek.
Sétálok.
Alex! Ha játszanék az Istenek
Szövetségével, megtanítanál rá?
Ööö… ja.
De jobb, ha tudod, hogy több mint 100
órába telt nekem és Kiley-nak, hogy rangot
-kapjunk.
-Gőzöm sincs, az mit jelent.
Ja. Erről beszélek.
Miért akarsz egyáltalán
játszani? Sosem bírtad a videojátékokat.
Mm. Zach nagy rajongó.
-Zach nagy rajongó.
-Ja, és most jött ki valami kiegészítő
csomag a játékhoz. Látni akarom, miért
szereti.
Új kiegészítője van? Hogy maradtam le?
Mondd csak, játszol egyáltalán?
-Hát, ja. Nem volt rá sok időm.
-Aha. Mintha teljesen más ember lennél.
Zach szerint átmeneti.
És? Mit tud ő rólam?
Mindegy. Én legalább magamért
változom, nem valaki másért.
Nem úgy értettem, hogy ez rossz dolog.
Várj! Rólam beszélsz?
Ha változom, az azért van,
mert egyre inkább önmagam vagyok.
Zach segít, hogy a
legjobbat hozzam ki magamból.
Tényleg?
Mert…
…úgy tűnik, hogy az a lényeg,
hogy ő mit szeret. Hogy mit gondol Zach,
mit csinál Zach, mit akar Zach.
Ez nem igaz.
Mindegy. Játszhatok a fiókoddal?
Dehogy!
Úristen! Most fogd be!
Szia!
-Szia, szépfiú! Beszélhetünk?
-Úristen…
Ja. Mindjárt csak öh kimegyek.
Ajjajaj…
KILEY
ÚJ KIEGÉSZÍTŐ JÖTT KI. KIPRÓBÁLJUK?
ELOLVASVA
DISZKÓGÖMB MOZI
Oké, szóval, a csokit szereted vagy
inkább a savanyú gumicukor kukacot?
Mindkettőt. És mást is.
-Hé! Nem szabadna behozni kaját, nem?
-Az ittenire nem telik.
Akkor meghívlak.
-Ó, nem, nem, ö… nem kell.
-Ugyan! Mikor hívtak
meg utoljára valamire?
Kiley! Én így is úgy is veszek valamit.
Nem tudom,
mikor vettem utoljára valamit a moziban.
A fizu nagyrésze a nagyinak megy.
A szüleid nem küldenek pénzt,
hogy ellásson?
Ó, nézd!
Van Quantum Justice popcornos doboz.
Igen. Ja… Pff! Abból tuti kell egy. Ö…
szia! Kérünk két csokis kekszet, gumicukor
kukacot, egy nagy Quantum
Justice popcornt, és üdítőt?
Igen.
Üdítőt is.
SILVER FALLS KÖZÉPISKOLA
Meglepetés!
-Szia!
Ó! Bocs, mennem kell zenekari próbára.
Ö… Most? Azt hittem,
a negyedik órád lesz.
Igen, de új számon
dolgozunk, és mindenki engem vár.
Ugyan, inkább hagyd ki!
Elvinnélek reggelizni.
Öhm…
Egy hiányzás még nem fog fájni.
Ez a beszéd!
Akkor jössz?
Köszönöm.
Victoria!
-Helló! George.
-Ó! Örülök, hogy
személyesen találkozhatunk.
-Én is. Köszönöm, hogy eljött.
-Ó! Örömmel. Tudja, nálunk az önök
-házi almabora az ősz egyik fénypontja.
-Köszönöm.
Örültem, hogy nem kellett eladniuk
a családi farmot tavaly.
És még jobban örülök,
hogy mi lehetünk a beszállítók
a vállalkozásukban.
Ami azt illeti,
kitaláltam egy új lehetőséget
a közös munkára.
Hallgatom.
Egy csésze kávét?
Igen.
EGYETEMI BÖRZE
Tessék! Neked is.
Ó!
-Szuperek vagyunk.
-Tudom.
-Várj csak!
-Ó! Tudtátok, hogy van egy
-párizsi cukrászuk is a karon?
-Francia?
Kentuckyi, de…
Amíg te követed a cukrászati álmaidat,
én kitartok a Georgetown mellett. Van egy
remek őslakos
tanulmányok munkacsoportjuk.
Hmm. Na és te, Jackie?
Én örülök, hogy minden jól halad.
-Igaz.
-Hmm.
-Feliratkoztál az interjúra? Hé!
-Nem kéne ennyi üres asztalnak lennie.
Mindjárt jövök.
A következőnél balra fordulsz,
és jobbra az első terem.
Szívesen. Jackie! Szia!
Köszönöm, hogy segítettél a szervezésben.
És az excel-táblázataid kész remekművek.
Köszi. Öh,
de miért vannak még üres asztalok?
Történt valami?
Néhány egyetem visszamondta.
Időbeosztási problémák,
megbetegedés és most: lerobbant kocsi.
Megesik. Ne vedd magadra!
Oké.
Segítesz bejelenteni, hogy kik nem
tudtak eljönni? Szuper, kösz. Hálás
-vagyok.
-Ühüm.
Nincs mit.
Jó napot!
Öh, itt van Pat Harris a Texastól?
Cole! Sajnálom, de Mr.
Harris autója lerobbant idefelé jövet.
Értem. Öhm, oké, se-semmi gond.
Cole…
Öh de, de öh öh mi
lenne ha mondjuk, hogy…
Á, nem baj.
Valaki segítene neki, aki ért a kocsikhoz?
Az a valaki beszélhetne vele
négyszemközt szerelés közben.
Persze ez csak feltevés.
Nem mondanám azt egy diáknak, hogy lógjon.
Igen, de én ma Dannyvel jöttem,
szóval nem mehetek el csak úgy.
Ö…vidd el a kocsimat!
Ö… Ez komoly?
-Kézi váltós. Tudod vezetni?
-Hát persze.
Oké. Vidd el, mielőtt meggondolom magam!
Óvatosan! Felhívom Patet, és megmondom,
hogy úton van a sulink
legjobb autószerelője.
-Köszönöm.
-Szívesen. Sok sikert!
Minden oké?
Itt a lehetőség,
hogy kitűnj a többi jelentkező közül.
Menned kell.
Oké. Oké.
Legyen.
Sok sikert!
Szerintem a következő pár órában
betelik az összes üres hely. Nem lesz baj.
-Igen.
-Próbáljuk ki az ötvösmunkát!
Lehetnének saját ékszereim!
Mi legyen a márkanév? Grace aranykéz.
-Várj, ez tényleg állati!
-Tudom! Sssz!
Megyek házit írni. Szia!
Oké.
Menjünk inkább máshová?
Ne.
Ö… menjetek előre!
Én beszélni akarok vele.
Oké.
Lássuk… Egész jól haladunk.
Szia!
Úgy tűnik, kezd komolyra fordulni.
Ja.
És eddig ki adott neked interjút?
Csak páran.
Mutasd!
Oké.
Nézd,
Nate! Én hiszek az őszinte kapcsolatokban.
Óvatosnak kell lenned.
Van, amit még nem tudsz Zach-ről.
Oké. Ne kímélj! Micsodát?
Ezt tőle kell megkérdezned.
Figyi! Azt akarom mondani… hogy nem
számít, mennyire jól érzed magad vele, ne
-veszítsd el önmagad!
-Ó, Skylar!
Jó, rendben van.
Ö… az őszinteség jegyében mondod
vagy csak féltékeny vagy?
Úgy látszik,
nem alaptalanul voltam féltékeny.
De az a Nate, akit én ismerek, nem ilyen.
Hát, nem tudom, mit mondjak.
Talán nem ismertél olyan jól, mint hitted.
Ahogy mondtam csak légy óvatos! Oké?
Oké.
Kyles! Láttad az üzit az
Istenek Szövetsége kiegészítőről?
Ö… ja. Bocsi, bocsi, sok dolgom volt.
Ó! Ja,
okés. Az esti forgalom a Monte's-ban
nem semmi, ugye?
-Igazából nem dolgoztam. Szórakoztam.
-Igen?
Igen. Tudom, furcsa elhinni, hogy mást
is csinálok a munka és a videojátékok
-mellett, de ez az igazság.
-Öh… Igen, tudom, Kiley.
Akkor mi az? Csak nem
csajgondod van, és rám okádnád a bajod?
Nem. Jó ideje nem
beszéltünk, és szerettem volna…
Megkérhetnéd az egyik rodeó groupie-dat.
Nekem dolgom van.
Kiley!
-Hé! Ö… minden rendben van?
-Minden szuper. Még találkozunk.
Ö… biztos, hogy minden rendben?
Ja. Ja, hát persze.
És a tegnap este tuti randi volt.
Tényleg?
Tényleg.
Jó.
Ó, ez a nagyi. Mennem kell.
Segíthetek?
Nagyi! Mi a baj? Jól vagy?
-Köszönjük.
-Köszi.
-Nincs mit, sziasztok!
-Jó, szia!
Ah!
Öh, Jackie!
Ó! Alig várom, hogy beszéljünk.
Mizu?
Figyelj!
Nem értettem azt a pizzautalványos,
szülői értekezletes akármit,
de ez a rendezvény ö… egész király lett.
Ki hitte, hogy a jegyeimmel bejuthatok
a Wisconsin-Madisonra?
Remek! Örülök, hogy új
utak nyílnak meg előtted.
Tudod mit? Jobb évfolyamelnök lennél
Paige-nél. Valami azt súgja, hogy a hawaii
kirándulásból nem lesz semmi.
-Gondolod?
-Mennem kell, interjúm lesz a
Northwesternnel. Sziasztok!
Nézzétek ezt a tömeget!
-Már az utolsó üres helyek is beteltek.
-Tudod nem hittem, hogy a
tizenegyedikeseket érdekli a börze, de
tévedtem.
Semmiség volt.
Nem semmiség. Miattad úgy érzik,
akárhová mehetnek, és akármik lehetnek.
Öh, esetleg van még a
térképből? Azt hiszem, elfogyott.
Az asztalomon van.
-Remek.
-Köszi!
Cole?
Miért vagy még itt?
Itt hagytál valamit?
Nem. Én… én csak…
Mi?
Nem állok készen erre.
Ugyan! Csodás leszel.
Nem csináltam még ilyesmit.
Az interjúm Tony autószerelő műhelyébe
kábé úgy hangzott, hogy:,,Hé,
ha szereted a kocsikat, dolgozz nálam!"
Persze, de ha ott vagy, már könnyű lesz.
-De mi van, ha valami hülyeséget mondok?
-De nem fogsz.
Gyere velem!
-Bárcsak mehetnék! De a börze miatt…
-Kérlek! Tudom, hogy nagy kérés.
Oké.
Rábízom a dolgokat Grace-re és Skylarre.
A meteor zuhanása négy
különböző történetszálat
indít be. Később mind összefutnak.
De nem akarom lelőni.
Akkor el kell olvasnom.
Majd kölcsönkérhetem?
Ja, naná!
Csúcs.
Na jó. Menjünk.
Ö… mennem kell, Alex.
Szia!
Ha elolvasod, én is kölcsönkérhetem?
Miről beszéltek egyáltalán?
Ó! Erről az új sci-fi sorozatról. A
lényeg, hogy a meteor lezuhan, és…
-Mm, nem csoda, hogy így unták!
-Jól van.
Most hová mész?
Figyi! Nem tudom, mi van veled mostanában,
de ha ekkora pöcs leszel, én lépek.
Öh, Alex! Várj!
Skylar az.
Öhm…
Csupán annyit mondott,
hogy legyek óvatos Zach-kel,
és kezdek beparázni.
Mm, talán igaza van.
Mi? De én… Oké, kihagytam egy zenekari
próbát. Szeretném azt csinálni, amit ő
-szeret, de…
-Várj csak! Kihagytad a zenekari
próbát? És elkezdtél videojátékozni?
-Igen, de jó, ha új dolgokat próbálunk ki.
-Igen. Amíg nem adod fel saját
magad, és nem azt csinálod, amit ő akar.
Oké. Nem tudom, talán igazad van.
Meg kéne kérdeznem, mire gondol Skylar.
Ja.
És ne hagyd ki a zenekari próbákat!
Oké. Következő. Hogy írnád le magad?
-Hát talán… sármos, jóképű…
-Oké. Jó, hogy visszajött az önbizalmad.
Magabiztos vagyok szerelőként, vágod?
Ránézek valamire, mondjuk egy kocsira,
látom, hogy mi a baj és megjavítom.
Bárcsak az élet is ilyen egyszerű lenne!
Jó.
Oké, New York! Akkor most te jössz!
Hol látod magad öt év múlva?
Ó, kérlek!
Ez túl könnyű. Akkor végzek a Princetonon.
Oké. Tudhattam volna.
Ja.
Szerintem menni fog.
Látod? Tudtam. Ha felkészült vagy,
bármit elérhetsz, amit akarsz.
Bármit, mi?
Mindenki megérdemli az álmokat.
Főleg a barátaim. Mint te.
Ja.
-Tessék! Tessék!
-Hé! Grace!
-Szia!
-Láttad valahol Jackie-t?
Asszem, Cole-lal
kocsikázik. Tessék! Igen.
Cole-lal?
Ö… ja,
tudod lerobbant a képviselő kocsija.
Ez olyan tanár-diák dolog. Tudod mint…
mint az unalmas kötött kardigán
és a kordbársony.
-O- ké, akkor írok neki.
-Köszi.
Oké.
Tessék.
És azóta a suli csapatának
segédedzője vagyok.
Nem sok tini képes irányítani a társait.
Nem mindig könnyű.
-Köszönöm, hogy beleegyezett ebbe.
-Ez a legkevesebb. Kösz szépen.
Nincs mit.
Most lenne még egy kérdésem.
Hogyan írnának le a barátaid?
Öhm…
Azt hiszem, azt mondanák,
hogy sok mindenben változtam egy év alatt,
és nem sikerült mindig minden.
De ilyen esetben én megpróbálom
helyrehozni.
Ezt jó hallani.
Nekünk több kell a jó jegyeknél.
Rugalmassággal és elszántsággal
sokra lehet vinni.
Jaj, ne! Máris?
Ami pedig ezt az autót illeti,
szerintem nem lesz semmi baja. Ö…
hadd nézzek meg gyorsan még valamit,
és utána nyugodtan elindulhat.
Köszönöm.
Oké. Nincs mit.
Tudom, hogy téged nem érdekelnek
az itteni főiskolák.
Nem. De az érdekel,
hogy bocsánatot kérjek a lánytól,
aki az itteni főiskolára megy.
Bocsánatot kérni… miért?
Nem figyeltem rád.
Azt hittem, te is úgy szeretsz játszani,
mint én. És tévedtem.
És teljesen megértem, miért szakítottunk.
Danny! A párok gyakran veszekednek,
az még nem szakítás.
Hacsak te nem akarod.
Nem! Nem, nem, dehogyis.
Jó. Elfogadom a bocsánatkérést.
Már mondtam, a dráma klub
buli, de a színjátszás kockázatos.
Én bízom az esélyeimben.
Tudom.
Én csak nem akarom, hogy csalódj.
-Szerintem jobb, ha reálisak vagyunk.
-Én nem nézem reálisan?
Tudod, hogy nem így értettem.
Tudod, hogy mi reális? Jelentkezni a
New York-i üzleti sulikba, hogy lásd,
-felvesznek-e.
-A jelentkezés drága.
Megmondtam, hogy nem telik rá.
Díjmentesség is létezik,
ösztöndíj is. Megpróbálhatnád.
Az életem nem körülötted forog. Azt kell
tennem, ami nekem a legjobb. Mondtam, hogy
van egy tervem.
Igen, de megpróbálhatnánk együtt tervezni.
Ehelyett te teljesen kizártál a jövődből.
Nem tudtam, hogy van lejárati időnk,
de úgy tűnik, van.
Danny!
Hallottad?
-Igen, pompásan ment.
-A jegyekről is kérdeztem, de azt
mondta, az edzői tapasztalat kompenzálja.
Jó ilyen boldognak látni.
Ó! Hé! Minden oké?
Lekésem az utolsó próbavizsgát.
-Ó, Jackie! Én nagyon sajnálom.
-Ne aggódj! Hátha bepótolhatom.
Ö… várj,
várj! Ö… mit szólsz egy kis gyakorláshoz?
Ha-ha, nagyon vicces.
Ez komoly.
-Sosem vezettem kézi váltósat.
-Ugyan! Menni fog, Jackie, majd
megtanítom. Megtanítom, gyere!
Na, gyere!
Szerinted ez legyen a címlapon?
-Ne már! Azt nem használhatjuk.
-Szeretném, ha mindenki úgy látna, ahogy
én. A legszexibb, legmenőbb, legédesebb
srácként.
Zach!
Történt valami közted és Skylar között?
Mondott neked valamit?
Figyelj! Csak mert nem adta meg neked a
figyelmet, amit érdemelsz, és elvesztett…
Mi volt az?
Oké.
Oké, igen öh…
Igen,
tényleg történt köztünk valami Skylarrel.
Tizedikben még nem vállaltam fel…
De Skylarrel elkezdtünk kavarni.
De egy idő után mindig lekoppintott.
Állandóan csak a diáktanács vagy az újság…
Mármint azért jelentkeztem,
hogy a közelében legyek. De nem számított,
mennyire próbáltam felhívni magamra
a figyelmet, sosem volt rám ideje.
És végül azt mondta, olyannal akar lenni,
aki felvállalja magát.
Ezért felvállaltam. De késő volt.
Akkor már együtt voltatok.
Várj! Akkor te…
Így próbálsz visszavágni Skylarnek?
Vagy újra össze akarsz jönni vele?
Nem. Nem, Nathan!
Nem tudtam, hogy a múlt számít.
Ez nem számít.
Öh…
De, számít.
Jackie itt lesz?
ÚTON VAGY?
Ugye nem kell mondanom,
hogy ez vezetés közben tilos?
Menjünk!
Már úton van.
TANULÓ VEZETŐ
SEBESSÉGHATÁR
Tudod,
a hét hónapos terhes feleségem azt várja,
hogy vacsora legyen az asztalon fél 7-re,
amit én készítek el neki. Nem bánod,
hogyha tartjuk a sebességet?
Ö… nem tarthatjuk.
-Hogy mondod?
-Bocsánat, csak az van, hogy Jackie-t
lefoglalja az egyetemi börze, és sokat
jelent neki az utolsó vizsga,
ezért nem mehetek gyorsabban.
Jól van. Akkor kicsit tovább várunk rá.
Ö… oké, nyugi! Nézd az utat!
Oké.
Szuper. Jöhet az autópálya!
Komolyan mondod?
Igen. Menni fog.
Oké.
Csak…csak érezd az
autót! Jó? Láb a kuplungon.
Ühüm.
Nyugodtan!
Készülj a váltásra!
Jó. Most!
Egy kicsit gyengédebben!
Megint fel kell váltanod.
Csinálom.
Szabad!
Szia, Katherine!
Miért jöttél, Richard?
Beszélni akarok veled.
Ö…
Sajnálom a tyúkólat.
Hm. Nem azt, hogy kizártál minket a
döntésekből és kiszorítottad Willt?
A befektetésnek gyorsan meg kell
térülnie, ezért gyorsítottunk a dolgokon.
A befektetőknek határozott tervekre van
szükségük, és George húzta az időt.
Will remek üzletember,
szerintem nagyszerűen csinálja.
De őt irányítani kell.
Még sosem csinált ilyet.
Megértem, hogy a pénzügyi helyzetünk nem
valami fényes, ezért kell végigcsinálnunk.
De ha ennek a családom látja kárát,
akkor nem csoda, hogy én is ellenezem.
Nem hozhatsz döntést, ha
mások pénzéről van szó!
Mennyit fektettél bele a saját pénzedből?
-Ezért nem kell aggódnod.
-Már aggódom.
Nem tudtam meggyőzni az üzlettársakat,
hogy annyit fektessenek be,
amennyi kell úgyhogy a saját
zsebemből pótoltam ki.
-És a lakásom lett a biztosíték.
-Ó… Istenem.
Én…
Gondoltam, ha kiveszem ebből a részem,
azzal megmentem Jackie otthonát itt,
Silver Fallsban.
És több időt töltök vele.
Rajta kívül nincs családom.
Szeretném, ha biztonságban érezné magát,
ha lenne otthona.
-Nem kell több felfordulás az életébe.
-Teljesen megértem, Richard. Komolyan.
Nem kellett volna ennyit kockára
tenned megoldottuk volna.
Biztos?
Ahogy mindig.
Valamit tudnod kell.
Mindig lesz helyed az otthonunkban.
Te is a család része vagy.
Köszönöm.
Szívesen.
-Tennél egy szívességet?
-Ne kísértsd a sorsot!
Én szeretném elmondani George-nak!
Tőlem kell hallania.
Rendben van.
Kösz.
Késtél.
-Tudom. Elnézést.
-Szerencséd, hogy Alex meggyőző érveket
hozott fel a mentségedre. Ezért elnézem.
Na, gyerünk, indulás!
Kedves tőled, hogy rávetted az edzőt,
hogy maradjon tovább.
Semmiség.
Jól ment a beszélgetés?
Igen.
Azt hiszem.
Jó.
Skylar?
Mit akarsz, Zach?
Beszélni akarok arról,
ami Nathannel történt.
Miről kéne beszélnünk? Elloptad a
pasimat, csakhogy bizonyítsd, hogy megy.
Nem, nem azért tettem.
Akkor meg miért? Csak mert szakítottunk?
Még mindig dühös vagy miatta?
-Még szép, hogy, én…
-Mindketten máshol tartottunk,
Zach. Csupán ennyi volt az egész.
De én már felzárkóztam.
-Felvállaltam. Szinglik vagyunk…
-Tessék?
Nathannel már nem vagyunk együtt.
Ez most komoly?
Hihetetlen vagy. Ugye tudod?
Nézd Skylar, én…
Bírom Nathant, de én…
Őszintén,
én csak fel akartam hívni a figyelmedet.
-Hát, azt sikerült.
-Sky! Hiányzol.
Mire célzol ezzel?
Vissza akarlak kapni.
Nem tudtam, hogy fent vagy.
Azt hittem, mindenki alszik.
Alszanak.
Meg akartam köszönni,
hogy feltartottad az edzőt.
Á! Igen. Nem örült neki. De
tudom, mennyire akartál gyakorolni.
Jó, hogy nem kaptál büntető kört.
Hm, hát közel állt hozzá.
Én ö… bocsánatot kell kérnem.
Miért?
Szólnom kellett volna, hogy
lógok a suliból Cole-lal, és én…
Ah… Jackie! Féltékenynek kell lennem?
Dehogyis, egyáltalán nem kell.
Akkor nincs baj.
-Komolyan?
-Komolyan.
És ö… mondhattam volna a múltkor.
De én is szeretlek.
Jól van.
Magasabb vagy nálam? Szentséges ég! Ühüm.
-…Kicsit betanult. Olyan, mint az a…
-Cole!
Cole! Cole! Várj egy kicsit!
-Mi az?
-Nem akartam, hogy idegeskedj, de ismerem
a texasi egyetem edzőjét. Általában nem
küldenek ide képviselőket, de
szóltam, hogy meg kell ismerniük.
Tessék? Köszönöm, edző.
Ja. Hé! Megérdemled.
És a fickó sokat beszélt rólad.
Imádott téged.
Azt mondta, mindent elkövet majd,
ha jelentkezel hozzájuk.
Köszönöm, edző, én… Hogyha
bejutok, akkor nem okozok csalódást.
Nem. Ha bejutsz.
-Oké, menjünk! Van egy bejelentenivalóm.
-Ó, ó! Nem…nem kell elmondania.
Bárcsak ennyi lenne!
Hm.
Mi van?
Jól van, csapat! Vissza a pólót!
-Azt hittem, edzünk.
-Sajnos kiderült, hogy a lockwoodi
focicsapat belógott a kannabisz boltba
hamis személyivel, és úgy elszálltak,
mint a papírsárkány. Ezért minden
csapatnak drogtesztet kell csinálnia.
De ne aggódjatok,
ez a standard eljárás. Így fair.
Még Walter edzőt is tesztelni kell.
Oké, ti ketten. Ti kezditek.
Haver! Tuti nem megyek át.
Elszívtam egyet a rodeón.
Ha pozitív lesz,
legfeljebb kihagysz pár meccset.
Apámnak is elmondod?
-Nem, nem szeretném.
-Oké, öh… De te nem szívtál, igaz?
Nem.
Jó, csináld meg helyettem a tesztet!
-Tessék?
-Átcsempésszük a mintádat, és majd azt
adom le. Allen edzőbiztos kölcsönadja
neked az irodája kulcsát.
-Lebukhatunk.
-Nem, nem fogunk. Muszáj, haver. Szerinted
felvennének egy elbukott drogteszt után?
Én is megtenném érted.
Downloaded From MoviesMod.Org